Simulador de memoria cache

alunos:Marcos Antonio, Mercia Costa, David Barboza, Caylon Solon, Flavio Sena.

Alem da dedicação pessoal de cada membro da equipe, os alunos:Lucas dos Prazeres, Yasmin Costa
e Andre Victor tiveram importante participação no desenvolvimento do projeto. Alem do Professor Paulo Sena
que contribuiu positivamente tirando importantes duvidas.

obs: A main.py está na pagina venv.

obs2: O local do arquivo de ser incluido de forma completa para evitar erros.
Ex:"C:\Users\Marcos\Documentos\simulador memoria cache\traces de teste\prob1.txt".

Em função da falta de tempo, não foi possivel a implementação das politicas de escrita, mas seguem em anexo duas funçoes 
pesquisadas e desenvolvidas pelos membros David Barboza e Flavio Sena que, possivelmente, podem resolver o problema.

A equipe se destacou e se empenhou desde o inicio na pesquisa e desenvolvimento do projeto.

Os resultados com informações mais detalhadas sobre o simulador constam no arquivo enviado em anexo.

